ยังไงฉันก็ว่า ท่านี้ผิดกติกานะ
ตอนโจนาธานกับฉันเล่นกัน เขาไม่เคยโกง
งั้นก็โทรตามโจนาธาน มาเล่นด้วยสิ
นายก็รู้ว่าเราไม่พูดกัน
แต่วันนี้ เรามีนัดบำบัดด้วยกัน
หยิบลูกเหลือง เอาเลย
แล้วก็เลิกบ่น เรื่องท่าโยนผมสักที
ถ้าให้หงายมือโยน หลังผม ได้เดี้ยงจนไฟออกก้นแน่
หยิบลูกนั้นด้วย
แย่หน่อยนะ ผ้ารัดไม่ช่วยเลยเหรอ
ไม่เลย
มีแต่อ๊อกซี่คอนติน ที่ช่วยได้
โชคดีที่ เบลินด้าไปซื้อยาเพิ่มแล้ว
เธอทำให้ผมติดยางอมแงม
นอกจากเรื่องยา กับเบลินด้าเป็นไงบ้าง
ก็เยี่ยมเลย
แต่ผมรู้สึกผิดสุด ๆ ลีอาห์ไม่ระแคะระคายเลย
ผมไม่เคยเป็นแบบนี้มาก่อน
ฉันเข้าใจ นายกำลังมีชีวิตสองภาค
ฉันเองก็ทำอยู่นาน ฉันอายุเป็นร้อยแล้วมั้ง
ผมชักติดใจรักอาวุโสแล้วล่ะ
นอกจากเรื่องกระฉูด ใส่กางเกงตลอดเวลา
แต่ก่อนผมเคยเป็นคนปกติ
ไอ้คำนี้มันยังไงไม่รู้
รักอาวุโส ฟังเหมือน...
- ชาสมุนไพร - ส่วนใหญ่เป็นกับผู้หญิง
ผู้ชายไม่ค่อยเจอบ่อย แต่ก็มีบ้าง
เรามีสัมมนากันทุกปีที่โบคา
ฟลอริดา
โจนาธานกับฉันนัดจะไปดู บ้านเฮมมิงเวย์ที่คีย์เวสต์
แต่คงไม่ได้ไปแล้ว
- การบำบัดอาจช่วยได้ - ไม่รู้สิ ก็อาจจะ
คู่ไหนไปบำบัด ไม่เห็นรอดสักราย
เรย์บอกว่า ร้านแอนเทรมแย่งลูกค้าคุณ
ผมอยากช่วยคุณได้จังเลย
ผมเศร้ามาก ที่แอนเทรมประสบความสำเร็จ
เพราะมันแสดงว่าการเป็นคน ทะเยอทะยานเข้าขั้นโรคจิตได้ผล
อย่างน้อยก็เรื่องงาน
นั่นสิ แอนเทรมแสดงให้เห็น ถึงข้อบกพร่องของธรรมชาติ
มีแสงแดด ก็ต้องมีความมืด มีสุขภาพดี ก็ต้องมีโรคภัย
- มีฉัน ก็ต้องมีแอนเทรม - เหมือนผมกับลูอิส กรีน
นี่ไงเราถึงต้องมาบำบัด
นายทำให้ทุกอย่าง เป็นเรื่องของนายทุกที
ขอโทษที เล่าเรื่องแอนเทรมต่อสิ
ฉันเปิดร้านที่รับซื้อ วัตถุดิบในรัศมีร้อยไมล์
แต่ไอ้บ้านั่นเกทับเป็น 50 ไมล์ เพื่อเย้ยฉัน ทำลายฉัน
คุณใช้ 50 ไมล์อย่างเขา ไม่ได้เหรอ
อยากอยู่ แต่ไม่รู้ฟาร์มเขาอยู่ไหน
แถมซิฟตันยังเขียนชมใหญ่ ในไทมส์
บอกว่าสดจนสัมผัสรสชาติ
มือของชาวไร่กำลังดึง แตงกวาขึ้นจากดินได้เลย
- ไม่น่าจะสะอาดนะ - ก็นั่นน่ะสิ
นี่เป็นการบำบัด ระหว่างเพื่อนเหรอ
หลักการพื้นฐานสามข้อ เกี่ยวกับมิตรภาพของฉัน
เพื่อนห้ามมีการล่วงล้ำกัน
เพื่อนห้ามหลอกเพื่อน เล่นแชร์ลูกโซ่ ฉันเคยโดน
และเพื่อนแท้ คือคนที่ช่วยเราย้ายบ้าน
สถานการณ์นี้ง่ายนิดเดียว โจนาธานข้ามเส้นกับลูกสาวผม
เส้นอะไร ใช้สายตาโลมเลีย ลูบคลำ หรือข่มขืนคู่เดต
- ตาคุณโตมาก - อะไรนะ
ไม่ใช่แบบนั้น แต่เขามีส่วน ทำจมูกสวย ๆ ของเธอหัก
- และทำให้ลูกไม่พูดกับผม - แย่มากนะ
จอร์จ คุณจะโทษว่าที่คุณคุย กับลูกไม่รู้เรื่องมา 30 ปี
เป็นเพราะจมูกหัก กับการ หันกลับไปดื่มเหล้าไม่ได้นะ
นายเอากัญชาให้เธอสูบ แถมพาไปดูสัตว์ตุ๋ยกันอีก
ก็คุณบอก ให้พาเธอไปทำอะไรสนุก ๆ
- วันนี้คุณกลับเร็วจัง - ใช่ ฉันแวบมาได้ชั่วโมงหนึ่ง
- แล้วเด็ก ๆ ล่ะ - ข้างบน กำลังดูโทรทัศน์
แต่เดี๋ยว ผมว่าจะพาไปสวนพฤกษศาสตร์
ดีค่ะ
- ดื่มเบลีย์ตั้งแต่ตอนไหน - ไม่รู้สิ ช่วงหลังนี่แหละ
เรย์
- ฉันกลับมาเพราะคิดถึงคุณ - จริงเหรอ
ฉันไม่ชอบความเหินห่างที่มี เพราะคุณมานอนโซฟา
- ห่างไกลเหลือเกิน - แค่ชั้นล่างเอง
ฉันรู้ ฉันควรจะทำงาน แต่...
ฉันเสิร์ชชื่อคุณในกูเกิล แล้วก็เริ่มรู้สึกร้อนผ่าว
ฉันไม่เคยบอกคุณ เรื่องนี้ แต่...
ฉันชอบที่คุณวาด ไอ้จ้อนของซูเปอร์เรย์
ลีอาห์ เด็ก ๆ ล่ะ
- ลูก ๆ ไม่ยอมห่างทีวีหรอก - โอเค
- เรย์ ขนคุณหงอก - ของผมเองนะ
- ของผมเอง - แหง ก็ต้องของคุณสิ
โจนาธาน เทคนิคของคุณ บ่งบอกว่า...
คุณเป็นคนชอบพึ่งพาคนอื่น และชอบเอาใจคน ซึ่งไม่ดีเลย
- ขอโทษครับ - ไม่ต้องขอโทษ
- ขอโทษ - หยุดพูด
- จอร์จ - ครับ
ส่วนคุณเป็นคู่รักที่ดี
ขอบคุณมาก ดูคุณสิ
โจนาธาน คุณมีปัญหาอะไรกับจอร์จ
เพราะสำหรับฉัน เขาไม่มีอะไรให้ติเลย
ผมไม่ได้มีปัญหากับเขา ผมอยากได้เขากลับมาในชีวิต
ตอนนี้ผมมีปัญหาเรื่อง ต้นแบบคนเป็นพ่อ
ผมเข้าใจที่โจนาธานพูด
แต่ผมไม่มีอะไรจะให้ รับได้อย่างเดียว
ตอนนี้กิจการผมกำลังแย่
ผมเป็นเด็กเล็ก ๆ ที่อยู่ใน ร่างของหนุ่มใหญ่ผู้ทรงภูมิ
ฟังดูหรูหรา และมีวาทศิลป์ดีมาก
- แต่คุณรู้สึกงั้นจริงเหรอ - จริงสิ
ผมลงเรียน ละครเพลงเสียดสีไว้ด้วย
ผมไม่มีเวลา ให้เพื่อนเก่าหรอก
- จอร์จ ผมขอโทษ - ไม่ต้องขอโทษคนที่คุณรัก
แสดงความรักด้วยการกระทำสิ คลึงตรงส้นเท้าสิ
ประจำเดือนจะได้มาปกติ
ตัวบวมหมดแล้ว
ปกติฉันผอมกว่านี้
ขอโทษครับ
ผมมาจากอ.ย.ร.ม.ต
ร้านนี้ใช้ของจากไร่ไหน
ผมอยู่ใต้ถุนบ้านคนอเมริกัน ผมไม่เคยเป็นพี่เลี้ยงเด็ก
เรื่องนั้นช่างมัน ผมต้องการชื่อไร่ เดี๋ยวนี้
ได้โปรด ผมรักประเทศนี้ ผมเป็นแฟนทีมแยงกี้
- แต่ก็ชอบทีมเม็ทส์ด้วย - ผมไม่ได้มาจากตม.
ผมเป็นเพื่อน ทำนองนั้น
บอกมา
ริชาร์ดแอนด์ซันส์ ซื้อวัตถุดิบที่ไหน
ผมรู้แต่คนนิสัยเลว ออกไปไร่ทุกคืน
คนนิสัยเลวคนนี้คือใคร ชื่ออะไร
คนเรียกเขาว่ากรีน
เด็ก ๆ พวกนี้น่ารักมาก
น่าจะแนะนำ ให้รู้จักหลาน ๆ ฉัน
ก็ดี
สมัยนี้เรียกว่า "นัดเล่น"
สมัยฉันเรียก "ฝากลูกหน่อย ฉันต้องไปหาหมอรักษางูสวัด"
ฟังนะ เบลินด้า
- สามอาทิตย์นี้ ผมสุขใจมาก - ฉันรู้
เหมือนของขวัญจากฟ้า ฉันอยากบอกคุณพ่อเมลุชชี่
แต่เขาคงอยากให้ฉันแต่งงาน ก่อนมีเพศสัมพันธ์
- คุณพ่อเมลุชชี่ - เขาจะแนะนำผู้ชายให้ฉัน
แต่พ่อม่ายที่โบสถ์ ดูไม่ได้สักคน
แก่งั่ก ตัวบวม เป็นเนื้องอก
- ฉันอยากได้หนุ่ม ๆ แบบเธอ - ผมก็ชอบอยู่กับคุณ
แต่ว่า...
รู้ไหมฉันรู้สึกยังไง หลังเราร่วมรัก
เหมือนถูกทับด้วยเตารีด และถูกรีดจนเรียบเป็นผ้า
- เธอจัดให้เต็มคราบจริง ๆ - เบลินด้า ผม...
ผมคงทำต่อไปไม่ได้ ผมรู้สึกผิดมาก
อาบน้ำทั้งวัน อย่างกับเป็นเลดี้แมคเบธ
ฉันไม่อยากให้มันหยุด
เธอทำให้ฉันรู้สึกสวยงาม เหมือนดอกไม้พวกนี้
เอาไงเอากัน
เธอต้องทนอยู่ กับความรู้สึกผิดให้ได้
เธออาจเป็นเรื่องดี ๆ เรื่องสุดท้าย
ที่จะเกิดขึ้นในชีวิตฉัน
ไม่เป็นไร ทูนหัว ไม่เป็นไร
บอกหน่อย จอร์จ คุณเคยร้องเพลงมาก่อนไหม
40 ปีก่อน ผมอยู่ทีมประสานเสียงของเยล
โคล พอร์เตอร์ ก็เคยอยู่ไม่ใช่เหรอ
"เหมือนดังเช่นนก เช่นมวลหมู่ผึ้ง"
"แม้แต่แมลงก็ยังเคล้าคลึง"
"มาเถิดมา"
"มารักกันเถอะนะ"
- ไพเราะมาก - ขอบคุณ
คุณมาเรียนร้องเพลงทำไม จอร์จ
ผมตกปากแสดงละครเพลงเสียดสี ให้สมาคมของเยล งานการกุศล
เขามอบหมายเพลง "ดิ อิมพอสซิเบิล ดรีม" มาให้
ฉันชอบเพลงนี้มาก น่าสนุกจังเลย
เรามาบริหารลมหายใจ กันก่อนดีไหม
เราจะวอร์มหุ่นเพรียวเหมือน แกรี่ คูเปอร์ของคุณก่อน
แกรี่ คูเปอร์เลยเหรอ
จับไว้ทั้งสองมือ ก้มตัวลง ทำตัวเป็นรูปตัวแอล คุณทำดู
ตกลง
ผ่อนคลายช่วงหลัง หายใจเข้า และทำเสียงโอ้
จอร์จ คุณเก็บความเศร้าไว้เยอะเลย
ผมเก็บความเศร้าไว้เยอะ ช่วงหลังนี้ผมเศร้าสร้อยมาก
พยายามหายใจเอามันออกมานะ
จอร์จ ฉันว่าแค่หายใจไม่พอแล้วล่ะ
- คุณสูบกัญชาหรือเปล่า - สูบ
ลีอาห์กลับมารักฉัน เหมือนเดิม
คงเป็นเพราะฮอร์โมนส่งกลิ่น
เซ็กส์กับเบลินด้า
ทำให้ฉันปล่อยกลิ่นฮอร์โมน ออกมาเหมือนแมว
ฉันเคยอ่านใน หน้าวิทยาศาสตร์ของไทมส์
ผู้ชายยิ่งมีเซ็กส์มาก ก็จะได้มีเซ็กส์มากขึ้นไปอีก
เหมือนวังวนแห่งเซ็กส์
- สวัสดี ทีมอัลฟ่า - ไอ้บ้าเอ๊ย
ขวัญอ่อนเหลือเกิน นึกว่าพวกนายกรำศึกจนเชี่ยว
ทำแบบนี้ได้ไง เขาหายไปไหนแล้ว
ป๋องแป๋งฉันหดทั้งสองลูก เวลานายทำแบบนั้น
ปกติก็อย่างนั้นอยู่แล้วนี่
ป๋องแป๋งหดเข้าไปในร่าง เหมือนรังไข่ผู้หญิง
- เอาเครื่องตามตัวมาไหม - แน่นอน
แถมอุปกรณ์สอดแนม เพิ่มให้ด้วย
ไม่คิดตังค์เหรอ
ฉันไม่ใช่คอมมิวนิสต์เว้ย ฉันคิดเงินเข้าบัญชีจอร์จ
เรย์ นายเป็นคนเดียว ที่เอาไปติดตัวกรีนได้
ทำไมต้องเป็นฉัน ไม่อยากยุ่งกับเขา
อย่าปอดไปหน่อยเลย
ต้องนายเท่านั้น กรีนไม่ยอม ให้ฉันหรือฮาวเวิร์ดเข้าใกล้
แต่พวกนายสานสัมพันธ์กัน ในคุก
นายบอกว่าเดินผ่านเขาไง
เราเคยติดคุกด้วยกันจริง
ขอตัวนะครับ คุณดื่มน้ำเปล่าไปเถอะ
เรย์ มาทำอะไรที่นี่
เจ้าหนอนมีขาที่ชื่อโจนาธาน จะตามมาหรือเปล่า
เปล่า คือฉัน...
แต่งตัวแบบนี้ นั่งร้านเราไม่ได้ งั้น...
สวัสดี ลาก่อน
ฉันไม่ได้จะมากิน
ฉันแค่ผ่านมา เลยอยากรู้ว่า...
นายเป็นไงบ้าง ตั้งแต่เราติดคุกด้วยกัน
จริงเหรอ
นายมาเพราะห่วงฉันจริงเหรอ
น้อยคนที่เคยประสบชะตากรรม เหมือนเรา
นายเป็นยังไงบ้าง
ฉันรู้สึกว่า โดนสังคมรังเกียจมาก
แต่ฉันได้เพื่อนใหม่คนหนึ่ง โฮเซ่ หลุยส์
แต่โดยรวมแล้ว เป็นประสบการณ์ที่ทรมานมาก
ฉันนอนไม่หลับ...
- จนเป็นแผลพุพองที่รักแร้ - ฉันเสียใจด้วย
ขอบคุณ
แผลพุพองที่รักแร้คงเจ็บมาก
นายเป็นคนเดียวที่เข้าใจฉัน ในยามหลับ
ฉันฝันว่าตัวเองอยู่ในถัง ที่เต็มไปด้วยกุ้งมังกร
พวกมันหนีบฉัน ด้วยก้ามสีแดงอันใหญ่
ไม่เป็นไร กุ้งพวกนั้นเป็นฝันร้าย
เรย์มอนด์
ลูอิส สาวใช้ร่างอวบนั่น ไปไหนแล้วนะ
- เก็บโต๊ะห้าด้วย - ฉันต้องไปแล้ว
เรย์ ถ้าเราจะคบกันต่อ
นายโกนหนวดก็ดีนะ
- เป็นไงบ้าง เรียบร้อยไหม - ก็ดี
- เขาสงสัยอะไรหรือเปล่า - ไม่เลย
- นายทำยังไง - ฉันกอดเขา
เหมือนอดีตเพื่อนร่วมคุก แค่นั้น จบแค่นั้น
งานของฉันจบแล้ว
ว่าแต่ฮาวเวิร์ด ขอบใจที่แนะนำลอรี่
เธอแก้ปัญหาให้เราไม่ได้ แต่เท้าเธอสวยมาก
และให้คำแนะนำที่ดี
ฉันชอบเท้าเธอมาก
ฉันไขปัญหาเรื่องแม่ได้ ตอนคลึงนิ้วโป้งให้เธอ
ถึงการบำบัดจะล้มเหลว
แต่หวังว่าปฏิบัติการนี้ จะรักษามิตรภาพของฉันไว้ได้
หวังเหมือนกัน
ฉันรักจอร์จ ฉันเข้าใจนายดี
หมอนั่นทำฉันขนลุก นายไปหาเขาทุกเรื่องเลยเหรอ
เปล่า แค่เรื่องบำบัด กับอุปกรณ์นักสืบ
อย่าคิดว่าผมใจง่าย โจเซฟีน ที่เจอปุ๊บก็นอนกับคุณปั๊บ
ไม่เลย
รู้สึกเหมือนปี 1977 ดีออก
นี่เป็นบทเรียนครั้งแรก ที่สุดยอด
ใช่ ฉันชอบมาก
คุณเจาะทะลุหัวใจฉัน
ฉันทำให้คุณกลัวหรือเปล่า
ก็นิดหน่อย ผมอยากให้คุณรู้ว่า...
ผมมีประวัติเยอะ เรื่องทำให้ผู้หญิงผิดหวัง
กิจการผมก็กำลังแย่
ผมเลยไม่พร้อมในแง่อารมณ์ และอารมณ์
คุณควรรู้ว่าฉันประวัติเยอะ เรื่องโดนทำให้ผิดหวัง
เราจึงเหมาะกันที่สุด
แถมคุณชอบพี้กัญชา ยิ่งเหมาะเป็นสองเท่า
พระเจ้าช่วย สวยสุด ๆ ผมอยากได้บ้างจัง
เรย์ ก่อนหน้านี้ ฉันไม่อยากถาม
แต่เรื่องบนเตียง กับเบลินด้าเป็นไงบ้าง
ฉันจะแย้มให้ฟัง
คืนก่อนตอนฉันคร่อมเธอ และฉันเมายาอยู่
มันเหมือนตัวเธอทั้งหมด ในอดีต
คลี่ออกมาต่อหน้าฉัน เหมือนสำรับไพ่
ถามจริง
จริง เห็นหมดว่า เธอเป็นผู้หญิงแบบไหนมาบ้าง
ตั้งแต่วัย 20 30 40 50 60 70 80 90 จนหลักร้อย
ฉันร่วมรักกับพวกเธอทุกคน
อย่างกับฮาเร็ม แต่ความจริง มีแค่ยายแก่คนเดียว
แม่เจ้าโว้ย เหลือเชื่อสุด ๆ
กรีนออกมาแล้ว
ไม่น่าเชื่อว่าเขาสูบบุหรี่ คงติดมาจากในคุก
"ริชาร์ดแอนด์ซันส์"
เอาล่ะ
- ดูเหมือนเขาจะเลี้ยวซ้าย - ไม่ต้องบอกก็เห็น
"ซีทาวน์"
อะไรเนี่ย นั่นไม่ใช่ไร่ปลอดสาร
ไม่ใช่ซูเปอร์ชั้นดีด้วยซ้ำ
พระเจ้าช่วย
ซีทาวน์คือไร่ของแอนเทรม
นึกแล้วว่าเรื่องรัศมี 50 ไมล์ ไม่มีทางเป็นไปได้
โทรหาจอร์จเร็ว เขาต้องมาเห็นกับตา
- ได้เลย - แต่อย่าบอกว่าฉันอยู่นี่
แค่บอกว่านายกำลังลำบาก พอเขามาถึง
ฉันจะได้อธิบาย และดูเป็นพระเอกในสายตาเขา
แสนจะสุข
โจเซฟีน ขอโทษที ผมต้องรับ เต้นต่อไปนะ
- ฮัลโหล - จอร์จ ผมกำลังเดือดร้อน
คุณต้องมาซูเปอร์ ชื่อซีทาวน์
บนถนน 130 ตัดกับบรอดเวย์เดี๋ยวนี้
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ผมโดนหาว่าขโมยของ คุณต้องมาช่วยผมนะ
ขอให้ได้ผลเถอะ
ขอโทษจริง ๆ ผมต้องไปแล้ว เพื่อนเบอร์สองของผม...
ต้องการความช่วยเหลือ
เขาถูกจับได้ว่า ขโมยของในซูเปอร์
เขามีปัญหาเรื่องอาหาร
เพื่อนเบอร์สองเหรอ แล้วใครคือเพื่อนเบอร์หนึ่ง
เด็กหนุ่มที่ผมเคยชอบพอมาก แต่เราเลิกพูดกันแล้ว
เด็กหนุ่มเหรอ
ให้ตายสิ เขามาแล้ว
อย่าตื่นเต้น ฉันรับมือจอร์จเอง ดูให้ดี
เรย์
นี่หมายความว่าไง นายโกหกฉันรึ
โจนาธานบอกให้ผมโทร
จอร์จ ผมเสียใจ ที่การบำบัดของเราไม่ได้ผล
นายลากฉันมานี่ เพื่อขอโทษงั้นเหรอ
รู้ไหมว่าฉันกำลัง เรียนร้องเพลงอยู่
- ตอนเที่ยงคืนเนี่ยนะ - ใช่
- นี่เป็นเรื่องสำคัญมาก - ไม่
ไม่ทำเอมิลี่จมูกหัก สำคัญกว่า ฉันไปล่ะ
จอร์จ เดี๋ยวก่อน
ผมมีอะไรจะให้คุณดู
ไอ้สารเลว
- ลูกไม้สกปรกของแอนเทรม - เยี่ยมใช่ไหมที่ผมสืบเจอ
- เออ ๆ แต่เราจะทำยังไงกัน - ผมมีแผน
คุณกับผมจะเข้าคลุกวงใน
เรย์จะคอยกัน ไม่ให้ควอเตอร์แบ็กหนีออกไป
โจนาธาน นายก็รู้ว่าฉันไม่ดูเบสบอล
พาผมไปจอดใกล้เขา แล้วทำท่าเป็นคนจัดของ
เข้าใจแล้ว
คุณคริสโตเฟอร์
คุณมาทำงานที่นี่ ตั้งแต่เมื่อไหร่
- เพิ่งวันนี้ - เขาไม่ได้ทำงานที่นี่ กรีน
โจนาธาน นายมาทำอะไรที่นี่ เจ้าหนอนเน่า
เราจับนายได้แล้ว กรีน แล้วก็ริชาร์ดแอนด์ซันส์
50 ไมล์เหรอ ร้านนายหลอกลวง และเรามีหลักฐาน
กล้าดียังไงถึงมาว่า สิ่งที่ฉันกับริชาร์ดสร้าง
มันสร้างบนคำโกหก
ทุกอย่างสร้างบนคำโกหก ไอ้โง่
- เขาพูดจริง โจนาธาน - ว่าแต่หลักฐานคืออะไร
- ฉันซื้อไก่ไปกินเอง - ไม่เยอะไปหน่อยเหรอ
อีกอย่าง...
จอร์จ เข็นผมเร็ว
เลี้ยวซ้ายตรงตอร์ติญ่า
นายขโมยโทรศัพท์ฉัน
ก็ใช่น่ะสิ ก็เห็นอยู่ยังจะพูดอีก
มาอีกลูกแล้ว หลบเป็ด ไม่สิ ไก่ต่างหาก
นายไม่มีวันรอดไปได้หรอก กรีน
มาเก็บกวาดช่องหกด้วย
ลูอิส หยุด
เรย์มอนด์
เป็นอะไรมากไหม จอร์จ
- ฉันไม่เป็นไร - จริงเหรอ
- แต่ผมทำคุณผิดหวังอีกแล้ว - ใช่
แต่ฉันคิดถึงมัน หายนะของเรา
- ฉันคิดถึงนาย - ผมก็คิดถึงคุณ จอร์จ
- ดูสิว่าใครมา - เรย์
นายทำได้ยังไง
ฉันมีวิธีของฉัน
พอแล้ว
ฉันไม่เคยรู้เลย ว่าเรื่องเป็นแบบนี้
ตั้งแต่โดนจับ ลูอิสก็ไม่เหมือนเดิม
คงต้องพาไปหาจิตแพทย์แล้ว
แต่ต้องโดนเข็มขัด ฟาดก้นก่อน
- ผมทำเพื่อคุณ - กลับไปอยู่ในตู้เก็บเสื้อ
ไอ้เด็กโรคจิต
ฉันจะโทรหาไทมส์ ให้เขา... ลงข่าวตามความจริง
ฉันไม่ได้อยากทำลายนาย ริชาร์ด
ฉันแค่อยากแข่งกันแบบแฟร์ ๆ
นายน่าชื่นชมมาก จอร์จ
ถึงนายจะอ่อนทุกเรื่อง ที่สำคัญ
- แต่นายเป็นคนแฟร์ - ขอบใจ
เราคุยธุระกันเสร็จแล้ว
เรย์ เดี๋ยว
เดี๋ยวฉันตามไป
บอกฉันสิว่า มันไม่มีความหมาย
- จูบของเรา - ลูอิส
การแข็งตัวของฉัน ที่นายรู้สึก
ฉันเปล่าสมัครใจ
ฉันไม่เห็นรู้สึกแข็ง
ไม่รู้สึกเหรอ
ช่างมันเถอะ ยังไงมันก็ต้องจบตรงนี้
ฉันมีผู้หญิงในชีวิต มากพอแล้ว
ฉันเข้าใจ ฉันรอมาเกือบ 40 ปี
หาความรักความเห็นใจ
- รออีกหน่อยจะเป็นไร - โอเค
เรย์ดูจะสะกดกรีน ได้อยู่หมัดเลยนะ
เขาบอกว่าเพราะกรีน เป็นแฟนการ์ตูนซูเปอร์เรย์
ก็มีเหตุผล พลังของศิลปะ
นายกับฉันน่าจะคิด เรื่องไปคีย์เวสต์
ไปดูบ้านเฮมมิงเวย์
และถ้านายสนใจ ก็เลยไปคิวบา ไปดูบ้านเขาที่นั่น
- จริงเหรอ - จริงสิ
ฉันอยากกลับไปฮาวานา มาตั้งนานแล้ว
ฉันเคยมีสุดสัปดาห์ ที่สุดเหวี่ยงที่นั่น
พ่อมดของเรามาแล้ว
- เรื่องกรีนเรียบร้อยไหม - ก็ดี
- ตอนนี้เช้าไปไหมที่จะดื่ม - ไม่เลย
ไม่เคยเช้าไปที่จะดื่ม บลัดดี้แมรี่แบบปลอดสาร
ได้วิตามินจากน้ำมะเขือเทศ ได้กากใยจากขึ้นฉ่าย
และวอดก้าช่วยทำให้อารมณ์ดี ยามเช้า ถือว่าดีต่อสุขภาพ
- ถูกต้อง - รู้เรื่องสารอาหารเยอะจัง
ก็ฉันเป็นเจ้าของ ร้านอาหารนี่นา